Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Si Dr. Fu,]
[pagkatapos ng talakayan,]
[sa tingin namin]
[iyong sinasalitang Ingles]
[ay hindi nakakatugon sa aming kinakailangan,]
[kaya]
[Hindi namin maiaalok sa iyo ang trabahong ito.]
[Personal, iminumungkahi ko]
[pagbutihin mo ang iyong pagsasalita ng Ingles]
at mga kasanayan sa komunikasyon.
[Mapapadali para sa iyo na makahanap ng trabaho.]
[Magandang gabi.]
Pakilala ko
ang bago nating lalaki.
Ang kanyang apelyido ay Fu. Edukado siya.
Hindi pa nakagawa ng manual labor dati.
Kaya bawasan mo siya, okay?
Mr. Zhu, kaya siya
nakahiga sa iyo ngayong hapon?
Mangyaring bantayan ako!
Hindi pa nakagawa ng renovation?
Kararating lang dito?
hindi,
Pumunta ako dito para sa paaralan.
Kaka-graduate lang.
Hindi nahanap
tamang trabaho pa.
Kaya ginagawa ko ito
para magkatuluyan.
Nakarating lang sa ngayon.
Fresh grad?
So nakuha mo ang master mo dito?
Master's at PhD.
Perpekto.
Halika at tingnan
mga tagubiling ito.
Walang silbi ang mga translation app para sa kanila.
hey,
wag kang awkward.
Tayo lang lahat
nagsisikap na maghanapbuhay.
Kunin mo.
100, 150.
200, 250.
384.8 Canadian dollars.
Maaari ba akong magbigay sa iyo ng 380 dolyar sa halip?
Magkababayan tayo dito diba?
[Dong,]
[Binisita ko ang tatay mo ngayon.]
[Tanong niya]
[tungkol sa trabaho mo.]
[Hindi ko sinabi ang totoo.]
[Tandaan,]
[huwag madulas.]
[Nakainom ako kasama si Mr. Fu.]
[Nagluto ng buong handaan ang Nanay ko.]
[Mr. Fu]
[nagtanong ulit tungkol sa graduation mo.]
[Sabi ko nalibing ka sa thesis mo]
[at walang oras para sa anumang bagay.]
[Pakiramdam niya]
[Gusto mo pa ring magtrabaho pauwi.]
[Sinubukan kong pakalmahin ang kanyang pag-aalala.]
tumahimik ka!
Kung tatanungin mo ako,
hindi nakapasok sa kumpanyang iyon ng pharma
ay hindi ang katapusan ng mundo.
talaga.
Dito ka na lang
at magtrabaho sa amin.
Hindi masama sa lahat, tama?
Seryoso.
Kung talagang umalis ka,
mababaliw sana kami.
Yung
Ang mga manwal sa Ingles ay ganap na sakit ng ulo
para sa ating mga matatanda.
Isang chemistry PhD na gumagawa ng renovation?
Hindi ganoong basura.
Tingnan mo si Mr. Zhu.
Dati big shot siya
pauwi na,
pagpirma ng mga dokumento sa buong araw.
Ngayon ay gumagawa na rin siya ng construction work gaya namin.
Bakit kaladkarin
pasok ako?
Dati kang head surgeon
paggawa ng mga operasyon sa kanser.
Ngayon ikaw na
pagputol ng mga wire araw-araw.
Uy, lahat ng tapat na trabaho ay magandang trabaho.
Sige, sapat na.
Sinusubukan lang naming lahat na mabuhay dito.
Sige, sige.
Narinig ko kayo sa labas.
Tapusin ang tanghalian at bumalik sa trabaho.
Magpapakilala ako ng isang lalaki
mula sa aking bayan.
Ito ay si Duan Zhihao.
Tawagin mo na lang siyang Zhihao.
Siya ay
greenhorn,
kaya turuan mo siya ng mga lubid.
Sige,
kumain ka na at kumilos na tayo.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
gagawin ko
gawin ang aking makakaya upang makasabay.
Huwag mag-alala.
Zhihao,
mabilis na salita.
Okay.
Parang may kakaiba.
Kailangan natin
bantayan natin ang ating sarili mula ngayon.
Mukha naman siyang mabait sa akin.
mabait?
Narinig mo ba
yung palihim na boss?
Sila ay mula sa parehong lugar.
Ano ang ibig sabihin nito?
I bet isa siyang espiya o supervisor
ipinadala ng amo.
Alinmang paraan, mag-ingat tayo
o mahihirapan tayo.
Iyan ay kabuuang kalokohan.
Lahat tayo ay kababayan, parang pamilya.
Paano ka mag-iisip ng masama sa mga tao?
Sabi nga nila, better safe than hurry.
Huwag magmadali, sorry.
saan ka pupunta
Sa itaas para kumuha ng leak.
Tandaang mag-flush kapag tapos ka na.
Oo naman.
Teka, hindi ba ito nag-auto-flush?
Isa pang lalaki,
mas maikling deadline,
ngunit parehong workload.
At kami ay
mas mabagal kaysa dati.
Mag-o-overtime tayo ngayong gabi.
Sino ang nagbabayad niyan?
Disente ang tanghalian ngayon.
Mas maraming karne kaysa karaniwan.
Yung palihim na boss...
Ihagis ito.
Dahan dahan lang.
Hindi kailangang magmadali.
Dito.
Salamat.
Mabilis akong kumain ng normal.
Ang dati kong trabaho ay palaging nasa masikip na orasan.
Matandang ugali.
Pwede po bang magtanong
anong ginawa mo kanina?
doktor,
bumalik sa trabaho. Bakit sumusulpot?
Pupunta ako doon.
Ikaw ay isang doktor?
Oo, PhD sa kimika.
Gumagawa ako ng mga pelikula noon
sa Taiwan, China.
Ako ay isang direktor ng pelikula.
Karamihan sa mga pelikulang sining, at ikaw
marahil ay hindi kailanman narinig ang tungkol sa kanila.
Hindi ko pinalaki
at sinunog ang lahat ng aking pera.
Kaya ako napadpad dito.
Bakit ka dumating
papuntang Canada?
Mga anak ko
ay dito.
Maaga silang dumating.
Mag-isa lang ako pauwi.
Hindi ko lang ito pinabayaan.
Pero ngayon,
kailangan ko lang
tanggapin mo,
tama ba?
Damn.
Anong nangyari?
Wag kang gumalaw.
Zhang Ran.
Hindi ko alam kung may plano ka
ngayong weekend,
pero sa tingin ko baka pwede na tayong uminom?
Malamang.
Pwede ko bang makuha number mo?
tatawagan kita
at tingnan kung libre ka.
Oo, oo.
Ibigay mo sa akin.
Simula ng makilala kita,
Nakaramdam ako ng hindi kapani-paniwalang koneksyon.
pakasalan mo ako.
Masyadong mabilis.
Hindi pa ako handa sa kasal.
Nagdadala ka ng labis na kagalakan
sa buhay ko.
Hindi ko maisip
isang kinabukasan na wala ka.
Maaari tayong magkaroon ng isang kahanga-hanga
buhay sa Canada.
Ms. Zhang, iyong entry card.
Mangyaring tawagin akong Mrs. Zimmer.
Oh, pasensya na, Mrs. Zimmer,
pero ang pangalan mo sa ticket ay...
Kakasal lang. Noong nakaraang buwan.
Wow. Napakagandang singsing. Binabati kita.
Maaari ko bang ibigay sa iyo ang aming breakfast menu?
Oo, pakiusap.
Sorry, late ako.
Napakaraming ulat sa opisina.
Para sa akin ba ito?
Oo, para sayo.
Magsho-shower ako.
Okay.
Mr. Wu, ano ang gagawin ko
may utang ka bang kasiyahan sa tawag na ito?
Wala si Pierce sa bahay.
Anong pera?
C-Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang nangyayari?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Anong ibig mong sabihin
wala sa negosyo ko?
Kung hindi ka magbabayad ng renta,
mapapalayas ka.
Nagsinungaling ka sa akin.
Sinabi mo sa akin
ito ang lugar mo.
Oh, kaya pala pinakasalan mo ako?
ha?
Gusto mo lang pera ko at bahay ko.
sirain mo.
Pumirma ako ng isang fucking clean-up,
tandaan?
Hindi ka nakakuha ng tae,
ngunit ginastos mo ang bawat sentimo
meron ako.
Pinangunahan mo ako ng pera? Hindi, hindi, hindi.
Nakiusap ka na gawin ko ang puhunan para sa iyo.
Hindi ka man lang singilin ng komisyon.
bastard ka.
pasensya na po.
Hay, nawalan ako ng malay.
Pero dahil lang sa mahal kita.
mahal na mahal kita.
mahal mo ako?
Huwag mag-alala tungkol sa pera
- o ang upa.
- Mahal mo ako?
Huwag mo akong hawakan.
Baby, huwag kang mag-alala tungkol sa pera o sa renta.
Kung ikaw
bigyan mo lang ako ng tatlong buwan,
babalik ang aking bagong negosyo,
at magiging maayos din ang lahat.
Kaya kong bilhan ka ng sarili mong palabas.
Hindi ka mapagkakatiwalaan.
Tapos na kami.
Hihiwalayan na kita.
At ibinabalik ko ang aking pera.
Gusto kong bumalik ang dalawang taon ko.
Paano naman ang akin?
Talo! Talo!
Ang pinakamahusay
desisyon na nagawa ko sa buhay ko
ay pumipirma
isang prenuptial agreement bago kami ikasal.
muli? Halika na.
Kausapin mo ako dito.
Anyway,
tapos na.
Malaya na ako, sa wakas.
Habulin mo ang iyong kalunos-lunos na panaginip.
Kunin ito at ilabas ang impiyerno,
asawa ko.
[Dong?]
Mag-usap lang. Magsabi ng kahit ano.
Wala lang, check-in lang
at siguraduhing mananatili kang gising.
Gaano katagal ang iyong biyahe pabalik?
Mga isang oras.
[Hindi ba lalamig ang pritong pansit mo?]
Mayroon akong microwave.
Ang mga pansit na ito ay mura pa rin,
at magaling sila.
Late na ako uuwi, pagod na ako.
Lagi kang masikip
nasa oras?
Nagmamaneho habang kalahating tulog?
Ito ay higit sa lahat dahil sa kliyente ngayon
ay napakalayo sa aking lugar.
Mas malayo kaysa sa huli.
Pero sa totoo lang,
[huling beses ko halos]
[Nakatulog habang nagmamaneho.]
[Medyo delikado.]
Delikado yan.
Mag-ingat ka.
kalokohan,
kausap ka habang nagmamaneho,
Maling liko yata ang ginawa ko.
[Walang malaking bagay.]
[Kung nagkamali ka, magsimula ka lang ulit.]
[Ang sama ko.]
Nasa tamang daan ako.
Mali ang nabasa ko sa navigation.
Kaya hindi utak mo ang problema,
ang iyong mga mata.
magagamot yan.
[Sabi niya binisita mo siya?]
WHO?
Sino pa kaya ito?
[Ibig mong sabihin tatay mo?]
[Oo, sa araw na iyon]
[Kaibigan ni Cheng Man]
[Binigyan siya ng dalawang bote ng Maotai.]
Sinusubukan namin
upang manatiling malusog kamakailan,
kaya nawalan ako ng alak.
At binigay ko kay Mr. Fu.
Anong meron?
ayos lang.
Alam mo kung ano?
Hindi ko talaga gets.
Bakit kailangan
butt heads with your dad?
Ang ganda talaga ni Mr. Fu.
Gustung-gusto ko siyang kausapin.
Hindi tayo nauubusan ng mga bagay
upang makipag-chat tungkol sa.
Maaari kang makipag-usap sa sinuman.
Makikipag-chat ka sa isang basurahan
para sa kalahating oras.
Nakita mo na ba akong kausap
isang basurahan?
hindi ko maalala yun.
oh tama,
Binigyan ako ng iyong ama ng isang misyon.
Upang makipag-usap ng ilang kahulugan sa iyo.
Natupad ang misyon.
Itigil mo na.
hindi ko
magkaroon ng oras para isipin ito.
Gawin mo ang iyong bagay.
Kailangang pumunta. Bye.
Itigil ang nakakatakot na party!
[Lampas na ng hatinggabi.]
[Hindi mo ba alam yun?]
tumahimik ka. Hayaan mo akong tapusin.
Nagkaroon kami ng mga pamilyang may maliliit na bata
nakatira dito.
Bawal ka
mag ingay magdamag.
[Ito ay isang pampublikong lugar,]
[ilong babae ka.]
[May karapatan tayo]
[mag-party dito.]
[Itigil ang pag-ihaw dito.]
[Ito ay isang malaking panganib sa sunog.]
Ikaw ay isang nakikialam na abala.
Lahat ng tao sa paligid dito
ay sakit at pagod sa ingay
[ginagawa mo ng ilang buwan.]
[Hindi ito mungkahi para sa inyo.]
Isara
pababa na ang party ngayon.
Ito ay labag sa tuntunin.
masakit,
[at tapos na ako.]
[Wag kang psycho.]
[Wag ka ngang psycho, torpe ka.]
[Manood ka ng TV.]
Ang tae na ito ay ligal, ginang,
at dayuhang libangan.
Ikaw!
Huwag kang tulala.
ikaw ay
isang kahihiyan, sipsip!
[Alamin ang batas.]
[Huwag mo akong bigyan ng ganyang ugali.]
[Fucking bastard.]
Narinig mo ba yun?
Makinig,
Hindi ako magtitiis.
Tumigil ka na sa kakalokohan mo.
Maglakad ka!
Huwag subukan ito.
Suriin natin sa pulis
at magtanong
gaano ka legal yan.
Hay, hayaan mo na.
[Wag ka nang babalik.]
Kung babalik ka man,
Mababaliw ako para sipain ka.
Pangako gagawin ko.
Punta ka sa impyerno, basura ka.
umalis ka dito!
Magaling yan.
Mabuti para sa iyo.
umalis ka dito!
[Bakit ang ingay dyan?]
[May inaaway ka ba?]
Ang galing mo. Bigyan mo ako ng lima.
hindi,
may badass tayo dito.
Naalala mo yung sinabi ko sayo dati?
Ilang tao sa ibaba
magtapon ng mga partido sa lahat ng oras.
Super ingay araw-araw.
Kabuuang kaguluhan.
Nakakabaliw ang lahat.
Hindi gumana ang mga reklamo.
Ngayon lang babae
bumagsak pababa
at ngumunguya
lumabas sila.
Umalis na sila sa wakas.
salamat po.
ano?
Shit!
Umiiyak siya. Anong gagawin ko?
Yung babaeng sumigaw sa kanila.
[Ano yun]
[may kinalaman sayo?]
Mula sa kanyang pag-iyak,
Intsik din yata siya.
[Wow, PhD talaga.]
[Masasabi mo iyon sa kung paano siya umiyak?]
Imperial jade na alak?
180 yuan ang isang baso.
Chinese ka rin?
Ano ang mali?
Bakit dito nakaupo?
Ang aking kanal ay barado,
at ni-lock ko ang susi ko sa loob.
Gusto mo tulungan kita?
baliw na ako!
wala akong pera!
Ano ang dapat kong gawin?
Napakahirap nito.
Luma na ang mga tubo.
Magpapalit ako
isang bagong U-pipe.
magkano?
Walang bayad.
Ito ay wala.
Isang minutong trabaho lang.
Ito ay lahat
inaamag sa ilalim dito.
Maglilinis ako mamaya
at mag-spray ng ilang remover.
Magiging mabuti ako bilang bago.
Sabi ko sayo wala akong pera.
Magpahinga ka.
Hindi kita sinisingil.
Tinutulungan ng Chinese ang Chinese, tama ba?
Sino ang hindi
naranasan ang mahirap na panahon sa ibang bansa?
At sa totoo lang,
Nagtatrabaho ako bilang
isang handyman na ngayon,
pero PhD talaga ako.
Well, TV anchor ako dati.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Ikaw ba talaga?
Pero sa tingin ko
mabigat makeup ay hindi
bagay sayo.
Hindi ko ibig sabihin na hindi ka kaakit-akit.
hindi ko lang gets
bakit maraming babae
magsuot ng ganoon kabigat
pampaganda.
Mukha silang ganap
magkaiba
kasama nito.
PhD ka ba talaga?
PhD sa Chemistry,
dalubhasa sa pagtanggal ng bara sa mga kanal,
part-time na solver ng problema.
hindi mo
dissolve katawan, gawin mo?
depende
kung sino ito.
Natatakot?
Hindi naman.
ikaw naman?
Pumunta ka dito para
trabaho sa pagho-host?
Pumunta ako dito para magpakasal.
Nakipaghiwalay.
Nagulat?
Hindi naman.
Akala ko nakahanap na ako ng soulmate.
Nagsisinungaling pala.
At birthday ko ngayon.
Sige, naayos na lahat.
Ganun kabilis?
H-Ayaw mo talaga ng pera?
Sabi sayo libre.
hey,
may kulay abo
pickup truck sa ibaba.
akin ito.
Hihintayin kita sa trak.
Bakit?
hindi ako pupunta.
Panigurado.
Intsik tumulong sa Intsik.
Birthday mo naman diba?
Bilisan mo, nauubusan na tayo ng oras.
Teka.
Tara na.
Pagkatapos ay pupunta ako ...
Maligayang kaarawan.
Parang laging may ibang plano ang buhay.
Akala ko kaya kong maging interpreter.
Pero ngayon
Ako ay isang talunan.
???Maligayang kaarawan sa iyo.???
???Maligayang kaarawan...??? ano pangalan mo
Zhang Ran.
???Maligayang kaarawan, Zhang Ran.???
Hipan ang kandila.
Maligayang kaarawan.
Gumawa ng isang kahilingan.
Itutuloy ko.
Tapos na.
Para lang sa seremonya.
Kakainin mo talaga?
Hindi ba ito kanin?
Hindi ba ako makakain nito?
wala pa ako
tamang pagkain sa isang buwan.
Mukhang wala kang masyadong gamit dito.
Mayroon akong lampara
Hindi na ako gumagamit.
Dadalhin ko ito para sa iyo.
Nasa iyo na ang lahat?
ano?
Nasa kwarto mo ba lahat?
Oo, oo.
Dalawang taon na akong nakatira dito.
single ka ba
Magkasama tayo.